Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan berbicara tentang metode kelas.
Jadi kami berbicara tentang membuat kelas atau mendefinisikan pola penulisan metode konstruktor.
Tetapi kata kunci baru yang kita bicarakan adalah metode instan.
Sekarang kita berbicara tentang jenis metode kedua yang dapat Anda tambahkan ke kelas delapan tahun 2015
yang disebut metode kelas di mana kami menggunakan kata kunci statis di depan definisi metode.
Jadi ini memungkinkan kita lakukan adalah menemukan metode atau fungsi yang berkaitan dengan kelas tetapi tidak harus
dengan contoh individu dari suatu kelas.
Jadi ini sebenarnya tidak terlalu umum dan sebagian besar dari apa yang kita lakukan dalam kursus ini adalah
metode instan untuk struktur data kita.
Tetapi jika kita pergi ke dokumen pada MDI dan sekali lagi saya suka penjelasan ini kata kunci statis mendefinisikan metode
statis untuk kelas.
Metode statis dipanggil tanpa membuat instance kelas mereka dan tidak dapat dipanggil melalui instance kelas.
Mereka sering digunakan untuk membuat fungsi utilitas untuk suatu aplikasi.
Jadi contoh yang saya tambahkan di sini yang bukan metode lengkap dengan cara saya tidak menulis
fungsionalitas sebenarnya tetapi idenya adalah bahwa kita dapat memiliki metode yang disebut mendaftarkan siswa dan ini adalah metode kelas
yang dapat Anda lewati di beberapa siswa sebuah array.
Sebagai contoh seperti yang kita miliki di sini dan ini akan pergi dan mungkin mengirim email ke masing-masing dari
masing-masing alamat email terkait atau sesuatu seperti itu.
Idenya adalah bahwa ini harus dilakukan.
Ini lebih seperti fungsi utilitas saya suka penjelasan itu.
Itu tidak terkait dengan satu siswa tunggal di mana kami menggunakan data dari contoh itu seperti kami di
sini.
Kami menggunakan nama depan nama dan nama belakang masing-masing siswa.
Jadi kami akan memanggil titik siswa pertama ini untuk nama tetapi ini mendaftarkan siswa yang lagi-lagi tidak sepenuhnya
ditentukan.
Apa yang dilakukannya tidak terkait dengan contoh tertentu.
Itu hanya bagian dari kelas secara umum dan beberapa fungsionalitas keseluruhan beberapa fungsi utilitas yang
kita inginkan dan cara kita memanggilnya adalah siswa dengan huruf S ..
Jadi kembali ke sini dalam kode kita jika saya mencoba dan menambahkan metode kelas di sini kita hanya akan memanggil 1.
Daftarkan siswa yang baik-baik saja tetapi kami tidak akan benar-benar mendaftar di.
Kami hanya akan mengembalikan string dan menggulung siswa.
Oh Boy.
BAIK.
Jadi metode yang paling mendasar yang mungkin ada di sini dan yang ingin saya tunjukkan adalah
bahwa jika kita membuat instance siswa pertama ini, saya tidak dapat memanggil siswa pertama dot yang kita sebut sebagai siswa pendaftaran.
Saya akan menggunakan modal E yang tidak ingin saya lakukan.
Tapi bagaimanapun juga itu tidak akan berhasil.
Saya perlu siswa.
Daftarkan siswa dan butuhkan orang tua.
Dan sekarang kita dapat menjalankan metode itu.
Jadi ini adalah fungsionalitas yang tidak relevan dengan contoh individu tetapi kami masih menginginkannya sebagai bagian dari kelas Siswa
yang ada hubungannya dengan siswa dalam beberapa cara atau metode pembantu metode utilitas dan dengan siswa agak
sulit untuk menunjukkan yang sebenarnya contoh yang masuk akal.
Jadi kita sebenarnya punya contoh kedua di sini.
Ini adalah salah satu yang saya ambil dari dokumentasi di MDA.
Jadi kita memiliki kelas yang disebut point.
Jadi bayangkan suatu titik pada apa yang disebut pesawat kartesius dan koordinat dasarnya.
Dan jika kita bekerja dalam sistem koordinat ini, setiap titik memiliki nilai x dan Y sehingga kita dapat menginisialisasi
yang baru di sini 5 datang lima 10 datang 10.
Tapi kemudian ada beberapa metode utilitas yang kami inginkan seperti jarak menghitung jarak antara dua titik
yang sudah lama mungkin bagi saya pasti bagi sebagian dari Anda mungkin karena Anda harus menggunakan ini
atau mungkin Anda tidak pernah mempelajarinya.
Ada rumus jarak di mana ini adalah matematika yang perlu Anda lakukan untuk mengetahui titik
antara dua atau jarak antara dua titik yang harus dilakukan dengan membentuk segitiga siku-siku dan sisi
miring dari segitiga itu.
Pokoknya jangan masuk ke dalamnya tapi ini matematika untuk itu.
Jadi Anda bisa menjadikan ini sebagai metode kelas.
Tidak masuk akal untuk memiliki metode jarak B pada contoh individu.
Jadi misalnya saya akan menjalankan ini.
Jadi saya punya P1 dan P2 jika saya ingin mencari jarak antara P1 dan P2 daripada membuat Anda tahu
bagaimana saya akan melakukan itu jarak P1 dot.
Dan kemudian saya masuk ke maksud saya itu bisa berhasil.
Anda bisa menerapkannya dengan cara itu.
Tetapi ini lebih merupakan fungsi utilitas sehingga kami menjadikannya metode kelas.
Jadi alih-alih saya akan memanggil Point Capital P jarak point dan kemudian saya lewati P1 dan P2.
Dan ini adalah jarak antara keduanya.
Apakah itu masuk akal mengapa Anda mungkin mengaturnya dengan cara ini.
Tentu saja semua Pemrograman Berorientasi Objek semua semua yang kami lakukan dengan sintaksis kelas ini.
Ini hanya tentang membuat hal-hal terorganisir lebih baik atau lebih mudah dipahami dan lebih logis.
Jadi cukup banyak dua metode kelas yang Anda lakukan adalah meletakkan kata kunci statis di
depan mereka dan itu membuatnya menjadi metode kelas yang berarti bahwa Anda
tidak lagi menyebutnya pada metode individual atau pada contoh individual Anda menyebutnya kelas itu sendiri seperti titik atau sebelumnya dalam
contoh kami, kami memiliki modal siswa S dot mendaftarkan siswa.
BAIK.
Metode instance Versus untuk memanggil instance individual seperti siswa kedua atau satu titik.
Kita tidak memiliki metode instance dalam contoh ini tetapi jika kita melakukannya kita akan memanggil mereka pada P1 atau P2
dan seterusnya.
Jadi seperti yang saya sebutkan sebelumnya ini adalah bagaimana kita akan menggunakan kelas sendiri.
Yah terutama akan mendefinisikan kelas beberapa struktur data kelas pohon pencarian biner kelas terkait daftar ganda di dalamnya kita
memiliki konstruktor kami semua nilai default adalah properti awal yang kita butuhkan adalah daftar yang terhubung secara tunggal atau pohon
pencarian biner untuk memiliki dan kemudian kita akan memiliki banyak metode contoh seperti yang saya tunjukkan di
video terakhir.
Beberapa dari struktur data ini akan melihat mungkin ada 10 metode berbeda yang kita
definisikan dan itu akan sangat jarang bahwa kita akan menggunakan metode statis tetapi saya merasa bahwa
ini tidak akan lengkap jika saya tidak setidaknya menjelaskan keberadaan mereka jika saya hanya menyebutkan metode contoh.
Itu akan menjadi tidak jujur.
Bukan kata yang tepat.
Akan tidak lengkap jika saya jadi saya perlu menunjukkan bahwa mereka ada.
Tetapi sebagian besar dari apa yang akan kita lakukan adalah mengikuti pola ini.
Struktur data kelas apa pun itu disebut konstruktor Kami dan kemudian banyak metode contoh yang membuat
semuanya berfungsi.
Dan terakhir ingat bahwa kata kata kunci ini berperilaku sedikit berbeda dari biasanya.
Jika ada normal itu selalu berperilaku berbeda tetapi cara itu berperilaku bukan hanya
kelas 20:15 bahwa alih-alih metode contoh atau konstruktor kata kunci ini mengacu pada objek yang
dibuat dari kelas individu contoh aktual.
Dan kami sudah menyebutkan itu, tetapi saya hanya memasukkan slide di sini hanya untuk membuat itu lebih jelas.
Jadi untuk rekap semuanya di sini.
Kelas adalah cetak biru yang dibuat satu objek membuat dikenal sebagai instance.
Kelas dibuat atau dipakai dengan kata kunci baru.
Fungsi konstruktor adalah fungsi khusus yang dijalankan ketika kelas instantiated.
Ketika Anda menjalankan siswa baru, konstruktor siswa dijalankan misalnya metode dapat ditambahkan ke kelas yang mirip dengan metode
dan objek dan metode kelas dapat ditambahkan dengan kata kunci statis.
Baiklah.
Sekarang kita sudah menyingkirkan semua itu.
Sekarang kita bisa berharap untuk benar-benar menyelam ke dalam struktur data pertama kita akan mulai dengan
daftar yang terhubung sendiri sehingga selanjutnya
Kami akan mendefinisikan sivin kelas pertama kami.